μεταγλωττιση : make
εκτελεση : ./School a b c d ,οπου a b c d τα ορισματα γραμμης εντολων

Για την αναγνωση δεδομενων το προγραμμα χρησιμοποιει το αρχειο "Students.txt" και "Teachers.txt" για ευκολια.Μπορει να τρεξει γενικα με οποιοδηποτε αρχειο αρκει να εχει παρομοια δομη
με αυτα που χω φτιαξει εγω.Δηλαδη, (ονομα μαθητη )
                                   (οροφος μαθητη)
                                   (τμημα μαθητη )

Το προγραμμα αρχικα καλει τον constructor της school και αρχικοποιει τα δεδομενα.Μετα αρχιζει την προσομοιωση η οποια επαναληπτικα,μεχρι να μπουν ολοι οι καθηγητες στις ταξεις
τους ή μεχρι να μπουν ολοι οι μαθητες στις ταξεις τους ή μεχρι να μην μπορει να μπει αλλος μαθητης στη ταξη του,δηλαδη μεχρι οσοι μαθητες εχουν μεινει εξω απτην ταξη τους να μην
μπορουν να μπουν διοτι ο καθηγητης ειναι ηδη μεσα,κανει τα εξης :

Αρχικα βαζει τυχαιους μαθητες στο προαυλιο,μεχρι αυτο να γεμισει. Στην φαση αυτη πριν επιλεξει εναν νεο τυχαιο μαθητη για να βαλει στο προαυλιο
το προγραμμα ελεγχει αν υπαρχουν ακομα μαθητες εξω απτο σχολειο.Αν ολοι οι μαθητες ειναι εντος του σχολικου χωρου,τοτε το προγραμμα προσπερναει την εισαγωγη μαθητων στο προαυλιο γιατι 
θα καταλειξει σε ατερμων βροχο.

Οταν το προαυλιο γεμισει το προγραμμα βγαζει τους μαθητες απτο προυαλιο και τους βαζει στις σκαλες εναν εναν,μεχρι να αδειασει το προαυλιο ή να γεμισουν οι σκαλες.

Μετα παιρνει ολους τους μαθητες που βρισκινται στις σκαλες και τους βαζει στους οροφους τους.

Τελος,για καθε οροφο βαζει οσους μαθητες χωρανε στον διαδρομο και επειτα στις ταξεις.

Το προγραμμα σε διαφορες φασεις επιλεγει εναν τυχαιο καθηγητη για να εισαγει στην ταξη του και κατευθειαν μετα ελεγχει αν ολοι οι καθηγητες εχουν μπει στις ταξεις.
Επισης,στο τελος καθε επαναληψης ελεγχει αν ολοι οι μαθητες εχουν φτασει στις ταξεις τους(αν χωρανε) ή αν κανεις δεν μπορει να προχωρησει επιπλεον βημα(επειδη εχει μπει ο καθηγητης
του τμηματος στην ταξη).